គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[វគ្គទី 10]
[Banco Nacional Ultramarino
Promissory Note]
សៀន អ្នកពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ እንደም
អ្នកបានបំពេញ
ទាំងកិច្ចសន្យា និងប្រាក់រួចរាល់ហើយ។
[កិច្ចសន្យាទិញគ្រាប់ធញ្ញជាតិ]
ខ្ញុំពិតជាបានជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
នៅ​ម៉ាកាវ​សព្វថ្ងៃ
ក្រៅពីលោក Fu និងលោក Cui
តើអ្នកណាទៀតអាចដាក់
លុយរាប់សិបលានក្នុងពេលតែមួយបាន?
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកពួកគេភ្លាមៗ -
ដែលជួយសន្សំសំចៃពេលវេលាច្រើន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងហើយថា គ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅ Zhongshan
ត្រូវបានអ្នកចាប់យកហើយ ប្រធានក្រុម Huang។
បើខ្ញុំជាអ្នកលក់វាឲ្យអ្នកវិញ
ហេតុអ្វីពួកគេគួរទុកចិត្តខ្ញុំ?
ដូច្នេះ
ទោះបីជាកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខាក៏ដោយ
ពួកគេចង់បាន
ការអនុញ្ញាតជាលាយលក្ខណ៍អក្សរពីអ្នក។
វាត្រូវតែបញ្ជាក់ថា
ដែលអ្នកប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំ
លក់ស្រូវជំនួសអ្នក
ក្នុងតម្លៃពីរដុល្លារក្នុងមួយឆ្មា។
មានតែពេលនោះទេ ដែលពួកគេនឹងបញ្ចេញ
ប្រាក់ចំនួនប្រាំមួយលាននោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បើអ្នកមិនសរសេរវាទេ
តើពួកគេអាចទុកចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ -
អ្នកមិនត្រូវ
អនុញ្ញាតឱ្យការអនុញ្ញាតនេះលេចធ្លាយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងហើយថា
កងទ័ពអធិរាជឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
ខ្ញុំលក់មួយក្បាលតម្លៃពីរដុល្លារ
យើងនឹងមិន
ធ្វើ​មួយ​កាក់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកអាចប្រាប់កងទ័ពអធិរាជ
នូវតម្លៃណាដែលអ្នកចង់បាន។
ចំពោះការអនុញ្ញាតនេះ -
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់ជីវិតក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាលេចធ្លាយទេ។
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
រ៉ុង
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប៊ិច​និង​ក្រដាស​មួយ​សន្លឹក។
មានរឿងអ្វី?
មានរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកបានរៀបចំ
កងនាវាដឹកជញ្ជូនគ្រាប់ធញ្ញជាតិយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចធានាបានអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានជួលក្រុមហ៊ុន Datong Shipping។
ពួកគេកំពុងដោះស្រាយលិខិតអនុញ្ញាត
ជាមួយរដ្ឋាភិបាល
និងកងទ័ពជើងទឹកជប៉ុន
សម្រាប់កប៉ាល់ទទេដើម្បីធ្វើដំណើរទៅកាន់ Zhongshan។
យ៉ាងយូរបំផុត
អ្វីៗនឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
ការដឹកជញ្ជូន Datong
គឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជនជាតិចិន។
ជាមួយនាវាចម្បាំងជប៉ុន
ការបិទច្រកសមុទ្រលីងឌីង
កប៉ាល់ទទេអាចឆ្លងកាត់បាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ
ត្រូវបានផ្ទុកដោយគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ហើយមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
នោះ​នឹង​ជា​បញ្ហា​ដ៏​ធំ​មួយ។
តើចៅក្រម Zhao
នៃស្រុក Zhongshan មិនមែនជាចៅក្រមទេឬ?
ចេញប័ណ្ណពិសេសសម្រាប់ការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ?
ដើម្បីសុវត្ថិភាព,
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ប្តូរទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេង។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Saito ពី Lyun Coeng ពីមុន។
គាត់ជា
ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
យ៉ាងណាមិញ លីវ ខឿង
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយជប៉ុន។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើអ្វីៗ
នៅសមុទ្រ។
មានសុវត្ថិភាពជាងតាមវិធីនោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោកប្រធានក្រុម ហួង
កងនាវាចេញដំណើរ
មុនពេលថ្ងៃរះនៅថ្ងៃខានស្អែក។
នោះទុកឱ្យយើងនៅសល់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ទទួលបានលិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូនពេញលេញ
នៅពេលនោះ
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយយឺតយ៉ាវ សូម
ការខាតបង់អាចមានទំហំធំ។
កុំបារម្ភអី។
សៃតូ មកពី លីយុន ខឿង
អាចដោះស្រាយបញ្ហាតូចតាចនេះបាន។
ដូច្នេះវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ល្អ។
វាជារឿងរបស់អ្នក ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
[អ្នកបញ្ជូន៖ Huang Gongjie]
ស៊ីអាន
នេះ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​ដ៏​ធំ​មួយ។
ឲ្យតែអ្នករត់លេងម្នាក់ឯង
ពិតជាការងារច្រើនណាស់។
គ្រាន់តែទុករឿងតូចតាចទាំងនោះចោល
ដល់បុរសរបស់យើង។
យល់ព្រមទេ?
រ៉ុង។
បាទ/ចាស៎។
ទៅជាមួយ Xian ទៅ Lyun Coeng
និងបំពេញលិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូនទាំងអស់។
បាទ/ចាស៎។
លោកប្រធានក្រុម ហួង
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេឬ?
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យតាមដានស្ថានការណ៍?
ស៊ីអាន អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
តើអ្នកមិនទៅ Zhongshan
ថ្ងៃស្អែកដើម្បីពិនិត្យមើលគ្រាប់ធញ្ញជាតិទេឬ?
ប៉ុន្តែកងនាវារបស់យើងមិនបើកទូកទេ
រហូតដល់ថ្ងៃបន្ទាប់។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវអមដំណើរកប៉ាល់។
ក្រៅពីនេះ
កាលយើងរឹបអូសគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅ Zhongshan
រ៉ុងក៏នៅទីនោះដែរ។
គាត់ត្រូវបានដោះស្រាយជាមួយ
ចៅក្រម Zhao ពីមុន។
វានឹងធ្វើឱ្យការសម្របសម្រួលកាន់តែងាយស្រួល
នៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
ល្អ។
អញ្ចឹងបើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក Rong។
រ៉ុង
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះធំជាង
អ្វីដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
រក្សាភាពមុតស្រួច - ផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងស្រុង។
បើអ្នកផឹកស្រា និងលេងល្បែងស៊ីសងដូចមុន
ហើយបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបកស្បែកអ្នកទាំងរស់។
បាទ/ចាស៎។
[ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន Lyun Coeng]
ស៊ីអាន
វា​ជា​អ្នក។
ហេ ហុងសេន?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅ?
អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានលិខិតអនុញ្ញាតណាមួយត្រូវបានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
តើ​អតិថិជន​គួរ
​ទុកចិត្ត​លើ Lyun Coeng យ៉ាង​ដូចម្តេច?
លោកប្រធាន
អតីតបុគ្គលិកចិនទាំងអស់បានចាកចេញ។
យើងទើបតែកាន់កាប់បាន,
និងជាមួយនឹងការបិទផ្លូវ
រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ និងកងទ័ពជើងទឹកអធិរាជ
បានបន្ថែមការអនុម័តថ្មីជាច្រើន។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលយើងដោះស្រាយរឿងនេះ
ដូច្នេះយើងនៅតែកំពុងស្វែងយល់វា។
អ្នកមិនអាចរកវាឃើញទេ
ប៉ុន្តែអតិថិជនមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
កងនាវាចេញដំណើរ
មុនពេលថ្ងៃរះនៅថ្ងៃខានស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកពន្យារពេលពួកគេ
អ្នកនឹងមិនរក្សាការងាររបស់អ្នកជាអនុប្រធានគ្រប់គ្រងទេ។
តើ​ជំហាន​ដំបូង​បំផុត​នោះ​ជា​អ្វី?
អញ្ចឹង
យើងគួរតែ
ឯកសារជាមួយគយ,
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទាក់ទងតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
[ទំនិញ]
អនុប្រធានគ្រប់គ្រង សាកាហ្គាមី
គយបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលេខរបស់ពួកគេកាលពីខែមុន។
វាខុសពីសៀវភៅទូរស័ព្ទ។
សាកល្បង ៤១២៨។
ប្រញាប់ឡើង ហើយទូរស័ព្ទទៅ!
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
តើលេខប៉ុន្មាន?
៤១២៨។
[ទំនិញ]
សួស្តី?
សុំទោស,
តើនេះជាគយមែនទេ?
សូមអភ័យទោស តើនេះជាគយមែនទេ?
[ទំនិញ]
អ្នកធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
នេះ​គឺជា​ក្រុមហ៊ុន​ពាណិជ្ជកម្ម Lyun Coeng។
កងនាវាដឹកទំនិញរបស់យើង
នឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Zhongshan
នៅថ្ងៃខានស្អែក។
តើយើងត្រូវការឯកសារអ្វីខ្លះដើម្បីដាក់ជូន?
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
នេះជាបញ្ជីឯកសារ
ក្រុមហ៊ុនត្រូវដាក់ជូនទៅគយ។
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលដឹកជញ្ជូន
នៅម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
វាគួរតែចំណាយពេលកន្លះម៉ោងដើម្បីដំណើរការ។
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបាននិយាយ
ភាសាជប៉ុន ឬភាសាព័រទុយហ្គាល់ទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកស្តាប់ទៅស្ទាត់ជំនាញណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាលេខាធិការអាជីវកម្មម្នាក់
ត្រូវតែរៀនភាសាទាំងពីរ។
អ្នកបានលើកឡើងពីមួយឆ្នាំ -
តើអ្នកពិតជាបានរៀនពួកគេមែនទេ?
ក្នុងរយៈពេលតែមួយខែ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្ថិត​នៅ​កម្រិត​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយនីតិវិធីទាំងនេះបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក ហេ
តើវាមិនអីទេឬប្រសិនបើគាត់ទទួលបន្ទុកលើ
លិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូន?
ដរាបណាលិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូន
ត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខ្ញុំមិនមានការជំទាស់ទេ។
ដឹកជញ្ជូនស្រូវមុនកាលកំណត់?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់?
ខ្ញុំចង់ទទួលបានតម្លៃកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំបានធ្វើការគណនារួចហើយ -
នៅពេលដែលរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
ប្រសិនបើយើងជាអ្នកដំបូងគេដែលនាំយកគ្រាប់ធញ្ញជាតិមក
ហើយលក់វា,
យើងអាចរកបានបីទៅបួនលាន។
ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស
ចំណាយពេលម្ភៃភាគរយ។
ប៉ែតសិបភាគរយដែលនៅសល់គឺសម្រាប់អ្នក។
ព្រោះ​ស្រូវ​ត្រូវ
​លក់​ចេញ​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេក្នុងការរៀបចំផែនការជាមុន។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ -
រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
បានលុបចោលការបោះឆ្នោតកាលពីម្សិលមិញ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹង
បន្តរហូតដល់ថ្ងៃផុតកំណត់។
ចុះបើ
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ប្រក្រតី?
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំកំពុងអមដំណើរកប៉ាល់។
ពួកគេនឹងចូលទៅក្នុងច្រក
លុះត្រាតែខ្ញុំជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំធានាថាគ្មានស្រូវមួយបាវទេ
នឹងចូលម៉ាកាវ
មុនពេលកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
បន្ទាប់មកដោះស្រាយវា
ខ្លួនអ្នក។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកណាចង់ជួបខ្ញុំឲ្យប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអាថ៌កំបាំងម្ល៉េះ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកជួបពួកគេ។
តោះទៅ។
លោក​គាត់?
បាយ!
កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា!
វាជារបស់ខ្ញុំ!
ហេ!
លោក យ៉ាង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំបន្តិចសិន លោក ហេ។
គឺបងប្រុស សៀន។
ពីមុនវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បងសៀន អ្នកបានតបស្នងអំពើអាក្រក់ដោយចិត្តសប្បុរស
ហើយបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​ឡើយ
ព្រះគុណសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
សូមក្រោកឡើង។
មក​ចុះ។
បងប្រុស សៀន បើលោកត្រូវការអ្វី
នៅថ្ងៃអនាគត
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង។
លិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូនរួចរាល់ហើយ។
លោកលេខាធិការ ហេ អ្នកពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែន។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក
សម្រាប់ឱកាសនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូន។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ
នេះ​ជា​ប្រាក់​កក់។
ហើយនេះផងដែរ។
នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកចូលចិត្តការពារការភ្នាល់របស់អ្នកមែនទេ សៀន?
តើ Hou Heng មិនមែនជារបស់លោក Fu ទេឬ?
ពេលខ្ញុំចុះកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់
គាត់បានឲ្យរបស់នេះមកខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅលេងបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
អ្នកបានជួយ
ច្រើន
ជាមួយនឹងលិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូននៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នក។
ទេ,
បងប្រុស ស៊ីអាន
ខ្ញុំមិនដែលលេងល្បែងស៊ីសងទេ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេ!
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ផ្តល់ឱ្យវាមកខ្ញុំ?
ហ៊ឺ?
រ៉ុង
វាមិនមែនថា
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យវាទៅអ្នកទេ។
លោកប្រធានក្រុម Huang បាននិយាយថា
យើងមិនអាចធ្វេសប្រហែសនឹងការងារនេះបានទេ។
អ្នកមិនអាចទៅលេងល្បែងស៊ីសងមុនពេលវាចប់បានទេ។
មក​ចុះ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅថ្ងៃផ្សេងទៀតបានទេ?
អរគុណ។
រ៉ុង
អ្នកទទួលបន្ទុកអមដំណើរកប៉ាល់។
រក្សាសុវត្ថិភាពទាំងអស់នេះ។
មិនអីទេ។
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បើរួចរាល់ហើយ តោះយើងទៅ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
លោកលេខាធិការ គាត់ពិតជាបានជួយយ៉ាងច្រើនមែន។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែឲ្យគាត់ញ៉ាំអាហារមួយពេល។
មិនចាំបាច់ទេ
កុំ​គួរសម​ពេក​ណា បង​សៀន។
ខ្ញុំត្រូវតែជូនអ្នកនូវអាហារនេះ
បើអ្នកមិនមកទេ
អ្នកមិនមើលមុខខ្ញុំទេ។
រ៉ុង មកជាមួយយើង។
អ្នកទាំងពីរទៅមុនទៅ។
ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញហើយ។
[ហ៊ូ ហេង]
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
ពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំបើកភ្នែកធំៗមែន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលពួកគេចង់មានន័យ
«យុវជន​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច»។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
លើកនេះវាទាំងអស់គឺអរគុណអ្នក
សម្រាប់ការនាំយកកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មដ៏ធំមួយបែបនេះ
ហើយណែនាំខ្ញុំទៅកាន់លោកប្រធាន។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងមិន
មានឱកាសបញ្ជាក់ខ្លួនឯងទេ។
ដូច្នេះសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការរៀនភាសាពីរ
ក្នុងរយៈពេលតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ
និងទន្ទេញចាំច្បាប់ពាណិជ្ជកម្មរបស់ម៉ាកាវ
ទៅមុខ និង ថយក្រោយ -
តើនោះជាការងាររបស់ខ្ញុំដែរទេ?
មិនអីទេ។
ចូរយើងរំលងការសរសើរ។
លេខាធិការ ហេ ខ្ញុំលើកកែវតែជូនអ្នក
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកចំពោះការឡើងឋានៈរបស់អ្នក។
អ្នកលែងចាំបាច់ហៅខ្ញុំ
ថាលេខាធិការ ហេ ទៀតហើយ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា ហុងសិន។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធីនោះទេ—
ហុងសិន។
ជយោ!
តូច។ តូច។ តូច។
បើកវា!
-ធំ! ធំ!
-បើកវា!
ធំ! ធំ!
អញ្ចឹងមើលថាវាជាអ្នកណា
មន្ត្រីយ៉ាង។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់ មែនទេ?
ហ៊ឺ?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលឃើញខ្ញុំនៅរស់?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ខកចិត្ត?
សុំទោស,
ខ្ញុំពិបាកស្លាប់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកក្បត់របស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយរឿងនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
មានបញ្ហាជាមួយរឿងនោះមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួន
ហើយរលួយនៅក្នុងគុក។
វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់ជីវិត។
យើងត្រូវដោះស្រាយពិន្ទុ។
ល្អ។
-បើកវា!
បាទ/ចាស៎។
១៤ ពិន្ទុ។ ធំណាស់។
អស្ចារ្យណាស់!
បង្ហូរឈាមគាត់ឱ្យស្ងួត!
ក្ស័យធនហើយ អាមនុស្សល្ងង់នេះ!
មិនអីទេ!
ដែល,
ខ្ញុំធ្លាប់ហៅអ្នកថា មន្ត្រីយ៉ាង
ដោយសារតែឯកសណ្ឋានប៉ូលីសដ៏ប្រណិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាអ្វីពិសេសមែនទេ?
មិនអាចទទួលយកការខាតបង់បានទេ?
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​យក​វា​បាន​ទេ ចូរ​ចេញ​ទៅ​ចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ?
មួយទល់នឹងមួយ?
ល្អ។
មួយទល់នឹងមួយ!
អ្នកណាចាញ់
វារចេញពីទីនេះ!
គាត់
សូមថែរក្សា
ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងពីររបស់យើងឲ្យបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុកទេ
លិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូន
​អាច​បង្ក​បញ្ហា​បែបនេះ។
អ្នកដឹងពីដំណើរការនេះច្បាស់ណាស់
ប៉ុន្តែវានៅតែចំណាយពេលមួយថ្ងៃទាំងមូល។
ប្រសិនបើប័ណ្ណបើកបរត្រូវបានបាត់បង់
តើ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ទេ​ឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ឯកសារអាចត្រូវបានចេញឡើងវិញ -
វាគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដោយសារឯកសារដើមទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងឯកសារ
វានឹងលឿនជាងលើកដំបូង
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង ឬពីរម៉ោង។
ស៊ីអាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ
សួរអំពីរឿងនេះ?
អ្នកទើបតែបានដំណើរការលិខិតអនុញ្ញាតរបស់អ្នករួចរាល់។
វាមិនអាចបាត់បង់បានទេ មែនទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ -
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ
បុរស​ដែល​បាន​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
តើអ្នកដឹងទេថាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់ជាអ្វី?
រ៉ុង អ្នកលេងល្បែង។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់មិនដែលដាក់គ្រាប់ឡុកឡាក់ចុះ។
ពេល​ដែល​គាត់​ឃើញ​បន្ទះ​ឈីប
ភ្នែក​របស់​គាត់​ក៏​ភ្លឺ​ឡើង។
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកញៀនល្បែងស៊ីសង។
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាល្បែងស៊ីសងទេ -
គាត់ក៏ជាអ្នកផឹកស្រាច្រើនដែរ។
ជាធម្មតាខ្ញុំតែងតែរក្សាគម្លាត
ពីមនុស្សបែបនោះ។
ប៉ុន្តែការងារនេះត្រូវបានគាំទ្រដោយ Huang Gongjie។
គាត់បានចាត់តាំង Gambler Rong ជាពិសេស
ឱ្យអមដំណើរកប៉ាល់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ Zhongshan យប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទៀតទេ។
ហុងសិន។
ខ្ញុំមានអាយុច្រើនជាងអ្នកមួយទសវត្សរ៍។
ចាប់តាំងពីអ្នកហៅខ្ញុំថាបងប្រុស Xian
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​ចំនួន​ដល់​អ្នក។
អ្នកទើបតែបានបង្កើតខ្លួនឯង
នៅ Lyun Coeng
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងដោះស្រាយរឿងធំបែបនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងគ្រប់កិច្ចការដែលអ្នកធ្វើ។
អនុវត្តតាមច្បាប់។
កុំអោយអ្នកណាចាប់អ្នកបានឡើយ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
កប៉ាល់នឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក -
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នក
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើកវា!
ឆាង ឈ្នះហើយ!
ម្តងទៀត!
អូ! ទេ!
មួយ​ទៀត!
ម្តងទៀត?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ ៥០,០០០ ដុល្លាររួចហើយ។
បើវាគ្រាន់តែជាលុយរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយខ្ញុំមិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
បើថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ានទារបំណុល
ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មេត្តាករុណា, មេដឹកនាំ!
មេដឹកនាំ!
លោកម្ចាស់សាន់ហេ! លោកម្ចាស់សាន់ហេ!
រង់ចាំ។
លោក ហ្វូ។
នេះ​ជា​បញ្ហា​ផ្ទៃក្នុង
​របស់​ភាតរភាព​តៃហូ។
ប៉ុន្តែ ហ៊ូ ហេង គឺជាស្ថាប័នរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ទីក្រុង​ម៉ាកាវ។ យើង​អនុវត្ត​តាម​ច្បាប់​នៅ​ទីនេះ។
ការស្លាប់នឹងមិនសមរម្យទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមានអតិថិជនផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
កុំបំភ័យពួកគេ។
ល្អ។
ខ្ញុំត្រូវតែគោរព
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
បញ្ហាផ្ទៃក្នុងរបស់បងប្អូនតៃហូ
អាចរង់ចាំបាន។
ប៉ុន្តែ​ការ​ភ្នាល់​របស់​ប្អូនប្រុស​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Yang
គឺជាការទូទាត់សម្រាប់ទំនិញ
ពីបងប្អូនតៃហូរបស់យើង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកដល់ហើយ
ដើម្បីទទួលការទូទាត់របស់ខ្ញុំ
បំណុលរបស់ខ្ញុំ។
នោះអាចទទួលយកបាន មែនទេ?
ការប្រមូលបំណុលនៅក្នុងកាស៊ីណូ
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ដរាបណាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
លោកម្ចាស់ សាន ហ៊ឺ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
រ៉ុង ឮទេ?
បំណុលត្រូវតែបង់។
វាគ្រាន់តែត្រឹមត្រូវ។
បង់ប្រាក់។
សូមលោកប្រធាន
ជ-ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំពិតជានឹងសងអ្នកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់ថ្ងៃនេះបានទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
កាត់ដៃរបស់គាត់ដើម្បីដោះស្រាយបំណុល។
ទុកខ្ញុំចោលទៅ អ្នកដឹកនាំ។
មេដឹកនាំ!
សូមមេត្តាករុណាផង មេដឹកនាំ!
មេដឹកនាំ! មេដឹកនាំ សូមលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំផង!
មេដឹកនាំ!
ចាំ!
យ៉ាងម៉េចហើយនៅតែមិនយល់?
តើលោកគ្រូ សានហេ ជាមនុស្ស
ដែលមានចិត្តខ្វល់ខ្វាយអំពីប្រាក់ប៉ាតាកាពីរបីពាន់មែនទេ?
តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ
​ទើប​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​ម្ចាស់ សាន ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ភ្លេចហើយឬនៅ?
អ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់! ខ្ញុំជាសត្វ!
លោក​នាយក សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លើក​នេះ​ផង។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ លោកអ្នកដឹកនាំ។
សន្យាថានឹងផ្លាស់ប្តូរ? តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំស្បថថានឹងវិលត្រឡប់
ទៅរកភាតរភាពតៃហូវិញ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនក្បត់
បងប្អូនទៀតទេ។
លោក​ប្រធាន ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្បត់​ភាតរភាព​ឡើយ!
អ្នកដឹកនាំ។
រ៉ុងនៅតែជាសមាជិកចាស់
នៃភាតរភាពរបស់យើង។
ទោះបីជាគាត់បានធ្វើខុសធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
យ៉ាងណាមិញ គាត់ត្រូវបាន Huang Gongjie បោកបញ្ឆោត។
ហេតុអ្វីមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត?
ចុង។
អ្នកពិតជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អមែន។
មិនអីទេ វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
អរគុណ​លោក​អ្នកដឹកនាំ!
សូមអរគុណលោក Liang។
ធ្វើវាទៅ។
លោក Liang
អ្នកបានក្បត់ភាតរភាពមុនគេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្បថស្មោះត្រង់មក
តើអ្នកភ្លេច
ច្បាប់ស្បថបង្ហូរឈាមដោយប្រើម្រាមដៃហើយឬនៅ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើវា!
រ៉ុង។
[ក្លឹបវេជ្ជសាស្ត្រណានហួ]
អ្នកលេងល្បែងរ៉ុងបានក្បត់យើង
ហើយចូលរួមជាមួយសត្រូវ។
អំពើបាបរបស់គាត់សមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
ធ្វើឲ្យគាត់ក្លាយជាពពែរងទុក្ខឥឡូវនេះ
កំពុង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ទៅ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែយុវជនម្នាក់មកពី Lyun Coeng នោះ
តើគាត់អាចទុកចិត្តបានទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ដោះស្រាយជាមួយគាត់ពីមុនមក។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ 😡😡
គ្រាន់តែព្យាយាមរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានព្រមានគាត់រួចហើយ។
គាត់ទើបតែត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាលេខាធិការ។
គាត់ត្រូវតែហ្មត់ចត់ និងប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាគួរតែល្អ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងទទួលបានកងនាវា Lyun Coeng ក៏ដោយ
ដើម្បីពន្យារពេលការចេញដំណើរពីរបីម៉ោង
កំពង់ផែ Zhongshan ម្តង
បញ្ចប់ការផ្ទុកគ្រាប់ធញ្ញជាតិចំនួន ១០ លានគីឡូក្រាម
ទៅលើកប៉ាល់
នឹងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេដែលនៅសល់។
នៅពេលដែលកងនាវាពិត និងកងនាវាក្លែងក្លាយ
ជួបគ្នាដោយផ្ទាល់
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ
ការបោកប្រាស់នឹងត្រូវលាតត្រដាងភ្លាមៗ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត
យើងអាចបិទផ្លូវទឹកហេងមិនបាន។
[ថ្ងៃទី ១៨ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ១៩៤២]
[ថ្ងៃទីបួននៃបុណ្យចូលឆ្នាំចិន]
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
លោក ម៉ា បានរកឃើញផ្ទះមួយសម្រាប់ពួកយើងរួចហើយ។
អ្នកគឺជាកម្មករដ៏រឹងមាំតែម្នាក់គត់របស់គ្រួសារយើង។
បើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេ😐
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីអ្វីៗទាំងអស់បានទេ...
ខ្ញុំមិនអាចរើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
កុំបារម្ភអី ឈីវិន។
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រលប់មកវិញ។
ហ្សៃ, កញ្ញាតូច,
ចេះនៅផ្ទះឲ្យបានល្អ
ហើយស្តាប់ម៉ាក់និងជីតា។
បាទ/ចាស៎។
ឪពុក។
ធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ទៅ។
លោក ហេ
អ្នកស្រី ឈៀវ។
- ហ្សៃ។
-លោកស្រី Qiao ។
លោកស្រី ហេ។
-លោក កេ លីន
- កញ្ញាតូច
លោក ហេ
ហេ!
វានឹង។
អ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំថា អ្នកស្រី ឈៀវ ទៀតទេ។
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នកហើយ អ្នកនាង ឈៀវ។
មែនហើយ អ្នកស្រី ឈៀវ។
មុនពេលឪពុករបស់អ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនដំបូងរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងលេង
បទចម្រៀងសំខាន់ពីរឿង "Waterloo Bridge"
"អូល ឡង់ ស៊ីន"
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាភាសាចិនថាជា
"Yilu Ping'an (ដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព)"។
[កំពង់ផែបងប្អូនតៃហូ ម៉ាកាវ]
លើក​ក្ដោង​ឡើង!
[កំពង់ផែលេខ 2 ម៉ាកាវ]
[ថ្ងៃទី ១៨ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ១៩៤២] [៥:១៥]
ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់, ឈប់។
គាត់! គាត់!
យើងបានយល់ព្រមចេញដំណើរនៅម៉ោង ៥ ល្ងាច
ប៉ុន្តែអ្នកយឺតហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​គេង​លើស​ម៉ោង។
តើកប៉ាល់ទាំងនោះរួចរាល់ហើយឬនៅ?
កងនាវាបានត្រៀមរួចរាល់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់ឯកសារដឹកជញ្ជូន
មុនពេលពួកគេអាចចាកចេញបាន។
តើឯកសារនៅឯណា?
[កំពង់ផែ Shiqi ខោនធី Zhongshan]
អញ្ចឹង
លោក ហេ
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ
បន្ទាប់ពីមកតាមផ្លូវនេះ។
លោកចៅក្រម ចាវ
លោកបានមកជួបខ្ញុំផ្ទាល់ហើយ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មដ៏ធំរបស់ប្រធានក្រុម Huang
សមនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ឃ្លាំង​ស្រូវ​ស្ថិត​នៅ​ខាង​នេះ។
សូម។
សូមអរគុណចំពោះការលំបាករបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការឯកសារទាំងនោះដើម្បីធ្វើដំណើរមែនទេ?
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការដឹកជញ្ជូននេះ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកប៉ាល់នេះចេញដំណើរ
ដោយគ្មានឯកសារត្រឹមត្រូវនោះទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំធ្វើអ្វី
ធ្វើឥឡូវនេះ?
អ្នកនឹងត្រូវទទួលបាន
ឯកសារជំនួសពេញលេញ។
ការជំនួស?
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
មិនបើករហូតដល់ម៉ោង ៨ ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំចាត់នរណាម្នាក់ឱ្យទៅរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារក៏ដោយ
ដើម្បីដំណើរការឯកសារភ្លាមៗ
វានៅតែក្រោយម៉ោង ៩:៣០។
លោកចៅក្រម ចាវ
ខ្ញុំបានរាប់ទំនិញរួចរាល់ហើយ។
បរិមាណគឺត្រឹមត្រូវ។
នេះជាការទូទាត់។
ចែកចាយវា
ទៅឱ្យឈ្មួញគ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំងនោះ យ៉ាងលឿន
ដូច្នេះពួកគេនឹងឈប់តវ៉ា
នៅការិយាល័យស្រុកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យល់ហើយ។
លោកអធិការខេត្ត!
កងនាវា​ដឹក​គ្រាប់ធញ្ញជាតិ​របស់ លួន ខឿង
បាន​មក​ដល់​ផែ​ហើយ។
លោកចៅក្រម ចាវ
ឯកសាររួចរាល់ហើយ មែនទេ?
អញ្ចឹង
តើក្រុមរបស់លោក Lyun Coeng អាច
មានបញ្ហាយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក ហេ អ្នកប្រយ័ត្នប្រយែងពេកហើយ។
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងការសោកស្តាយ។
អញ្ចឹង​ហើយ
តោះ​ដាក់​ឥវ៉ាន់​ចូល​កប៉ាល់។
បងប្អូន!
ចាប់ផ្តើមផ្ទុក!
បាទ/ចាស៎!
លោក ហេ អ្នកកំពុងធ្វើពិធីផ្លូវការពេកហើយ។
លោកចៅក្រម Zhao អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
សញ្ញាសម្គាល់តូចមួយនៃការដឹងគុណ
គឺត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានសុជីវធម៌ទេ។
អរគុណ។ អរគុណ។
ចូលមក។
ចៅក្រម ចាវ។
លោក ហេ
ទំនិញស្ទើរតែត្រូវបានផ្ទុករួចរាល់ហើយ។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល ១៥ នាទី ព.
យើងនឹងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីជិះទូក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញលិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរទៅអ្នក
ភ្លាមៗ។
លោកចៅក្រម ចាវ
ទាក់ទងនឹងលិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូនឆ្លងកាត់
យើងប្រហែលជាត្រូវរំខានអ្នក
ដើម្បីធ្វើវា
ដើម្បីអនុវត្តបាន
សម្រាប់ផ្លូវទឹក Modaomen ។
ប្រសិនបើកងនាវាពិត និងកងនាវាក្លែងក្លាយជួបគ្នាដោយផ្ទាល់
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ
ការបោកប្រាស់នឹងត្រូវលាតត្រដាងភ្លាមៗ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត
យើងអាចបិទផ្លូវទឹកហេងមិនបាន។
កងនាវា Lyun Coeng ត្រូវតែធ្វើដំណើរ
[ផ្លូវទឹកហេងមិន]
[ថ្ងៃទី ១៨ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ១៩៤២] [ម៉ោង ១១:០០]
ផ្លូវទឹក Hengmen ដើម្បីចូលមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីយឺតម្ល៉េះ?
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នក,
ទៅលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅលឿនជាងនេះទេ។
កប៉ាល់កំពុងដំណើរការក្នុងល្បឿនអតិបរមា។
លឿនជាងមុន!
ដរាបណាម៉ាស៊ីនមិនផ្ទុះ
ជំរុញវាដល់កម្រិតកំណត់! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
លើក​ក្ដោង​ឡើង!
បងប្អូនតៃហូ
បានរស់នៅលើផ្ទៃទឹកទាំងនេះអស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
ការបិទផ្លូវទឹក
មិនមែនជារឿងធំសម្រាប់យើងទេ។
បងប្អូន!
តោះ​ទៅ​ធ្វើការ!
នៅពេលដែលយើងបិទផ្លូវទឹកហេងមិន
នៅលើដំណើរត្រឡប់មកវិញរបស់យើង
យើងនឹងមានហេតុផល
ដើម្បី​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ផ្លូវ​ទឹក Modaomen ជំនួស​វិញ។
ម៉ូដាអូមេន?
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំទើបតែឮពីកប៉ាល់
មកពីហេងមិន
ថាទន្លេនោះ
ត្រូវបានរារាំងទាំងស្រុង
ដោយ​ក្បូន​ឫស្សី។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនត្រូវបានសម្អាតនៅថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើដំណើរ
តាមផ្លូវទឹក Modaomen ជំនួសវិញ។
ការរុករកផ្លូវទឹក Modaomen
នឹងត្រូវចំណាយពេលវេលាពីរម៉ោងដើម្បីធ្វើដំណើរវាង។
យើងគ្មានជម្រើសទេ។
ការធ្វើដំណើរ​វាងផ្លូវនេះ
នឹងដុតធ្យូងថ្មបានច្រើន។
សំណាងអាក្រក់ណាស់។
លោកចៅក្រម ចាវ
យើងនឹងត្រូវរំខានអ្នកដើម្បីធ្វើ
លិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូនដែលអាចអនុវត្តបាន
សម្រាប់ផ្លូវទឹក Modaomen។
អញ្ចឹងកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅចំណុចត្រួតពិនិត្យហេងមិន
ដើម្បីមើលថាតើវាពិតជាត្រូវបានរារាំងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរឬអត់។
បើវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែន
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកទាំងពីរ
ដើម្បី​បង្វែរ​តាម​រយៈ​ផ្លូវ​ទឹក Modaomen
មិនអីទេ?
សូមអរគុណចំពោះការលំបាករបស់អ្នក។
សួស្តី?
តើនេះជាចំណុចត្រួតពិនិត្យហេងមិនមែនទេ?
នេះគឺជា Zhao Dinghua ។
ខ្ញុំបានឮថាផ្លូវទឹកហេង
មិនត្រូវបានបិទ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
មិនអីទេ។
សូមជូនដំណឹងមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលវាត្រូវបានសម្អាត។
ចំណុចត្រួតពិនិត្យហេងមិន
ពិតជាត្រូវបានរារាំងមែន។
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប៉ុន្តែលោកទាំងពីរ
ពិតជាមានសំណាងណាស់។
នាវាចម្បាំងជប៉ុនមួយគ្រឿងត្រូវឆ្លងកាត់។
នាវាចម្បាំងជប៉ុនដ៏ធំនេះ
មានម៉ាស៊ីនដ៏មានអានុភាព
និងកម្លាំងភ្លើងខ្លាំង។
ពួកគេប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់
ដូច្នេះពួកគេកំពុងសម្អាតផ្លូវទឹកឥឡូវនេះ។
សំណាងល្អបែបនេះ។
យើងពិតជាគួរអរគុណកងទ័ពអធិរាជ។
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
វាមិនគួរចំណាយពេលយូរទេ។
ពេលមានព័ត៌មានអ្វីកើតឡើងម្តងៗ
ពួកគេនឹងជូនដំណឹងមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
លោក/លោកស្រី សូមមេត្តាអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតែឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណច្រើន។
លោកគ្រូ ហួង។
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីខុសទេ។
ចៅក្រម ចាវ។
តើការបោសសំអាតផ្លូវទឹក
អាចទុកចិត្តបាន?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ការដឹកជញ្ជូននេះត្រូវតែមកដល់
នៅម៉ាកាវមុនម៉ោង ៦។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើដំណើរ
តាមផ្លូវទឹក Modaomen វិញ
ដើម្បីជៀសវាងការពន្យារពេលណាមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពិនិត្យមើលស្ថានភាព។
សួស្តី, នេះ​គឺ ចាវ ឌីងហួ។
អូ!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ល្អ។ ល្អ។
មិនអីទេ។
លោក ហេ នោះជាការហៅទូរស័ព្ទ
ពីចំណុចត្រួតពិនិត្យហេងមិន។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ជាមួយនឹង​វឌ្ឍនភាព​បច្ចុប្បន្ន គ.
ផ្លូវទឹកនឹងថ្លា
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងយ៉ាងច្រើនបំផុត។
មើលចុះ វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់អ្នក
មួយម៉ោង ឬពីរម៉ោង
ដើម្បីទៅដល់ចំណុចត្រួតពិនិត្យហេងមិន។
ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់បត់ផ្លូវទេ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ក្នុងករណីនោះ
យើងនៅតែនឹងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទឹកហេងមិន។
សូមចេញលិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរមកយើងខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់។
[ចៅក្រមស្រុក Zhao Dinghua
រដ្ឋាភិបាលខោនធី Zhongshan]
លោកចៅក្រម ចាវ សូមនៅឲ្យស្ងៀម។
មិនអីទេ។
លោក ហេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញលិខិតអនុញ្ញាត
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទឹកហេងមិន?
វា​ហួស​ម៉ោង​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ​។
ផ្លូវទឹក Modaomen នៅឆ្ងាយណាស់។
បើយើងមិនចាកចេញឥឡូវនេះទេ
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់យើង
ដើម្បីត្រឡប់ទៅម៉ាកាវវិញនៅម៉ោង ៦។
ក្រៅពីនេះ
នៅពេលដែលផ្លូវទឹកហេងមិនស្អាតហើយ
កងនាវារបស់ លួន ខឿង
នឹងមកដល់កំពង់ផែ Zhongshan ភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើដល់ពេលនោះ
យើងមិនទាន់បានឆ្លងកាត់
ចំណុចត្រួតពិនិត្យ Modaomen នៅឡើយទេ
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមួយដងពីចៅក្រម Zhao
ហើយកងនាវាទាំងមូលនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ចុះ​លិខិតអនុញ្ញាត​ដឹកជញ្ជូន​នេះ​វិញ?
មានតែវិធីមួយប៉ុណ្ណោះ។
ផ្លាស់ប្តូរវា។
[ផ្លូវទឹកហេងមិន]
[តាមរយៈម៉ូ...]
[ចំណុចត្រួតពិនិត្យម៉ូដាវមិន]
[ឆ្លងកាត់ផ្លូវទឹកម៉ូដាវមិន]
ឡើងលើយន្តហោះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។
បាទ/ចាស៎។
លោកម្ចាស់
ការត្រួតពិនិត្យបានបញ្ចប់។
រកមិនឃើញបញ្ហាទេ។
អ្នក, មកទីនេះ។
[ឆ្លងកាត់ផ្លូវទឹកម៉ូដាវមិនទៅ...]
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានលិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូននេះ
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ?
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងបានគ្រោងនឹងធ្វើដំណើរ
តាមផ្លូវទឹកហេងមិន
ប៉ុន្តែមានគ្រោះថ្នាក់មួយ
នៅលើផ្ទៃទន្លេនៅទីនោះ
ដូច្នេះចៅក្រម Zhao បានកែប្រែលិខិតអនុញ្ញាតរបស់យើង
ដើម្បី​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ផ្លូវ​ទឹក Modaomen ជំនួស​វិញ។
ចៅក្រម ចាវ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រុងប្រយ័ត្ន!
វរសេនីយ៍ឯក សៅ។
យើងគួរតែទូរស័ព្ទទៅ De Solaire
និងបន្ថយការទាមទារមួយចំនួនរបស់យើង។
ការបិទផ្លូវនឹងមានរយៈពេលរហូតដល់យប់នេះ។
លុះដល់ពេលកំណត់
ទាំងកងទ័ពជើងទឹក និងកងទ័ពជើងគោក
នឹងដកថយទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើរឿងនេះអូសបន្លាយពេលយូរ
ផែនការរបស់អ្នកនឹងបរាជ័យទាំងស្រុង។
នៅសល់តែកន្លះម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះរហូតដល់ម៉ោង ៦ ល្ងាច។
តាមពិតទៅ ៣៤ នាទី។
អ្នក...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
កងនាវាស្រូវបានមកដល់ហើយឬនៅ?
តើកប៉ាល់ទាំងនោះនៅឯណា?
សូមអភ័យទោស ឯកឧត្តមអភិបាល។
ខ្ញុំបានកុហក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឡុក ប៉ាក វាជារឿងសំខាន់ណាស់។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ព្រោះមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
យើងត្រូវតែរក្សាបាននូវប្រាក់ចំណេញសុទ្ធរបស់យើង។
ម៉ាកាវមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះបានទេ!
កុំ​និយាយ​អ្វី​ទៀត!
យើងត្រូវតែប្រញាប់!
សួស្តី?
ចៅក្រម ចាវ។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកបានកែប្រែលិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូនដែរឬទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ដោយសារតែយើងអស់ក្រដាសទទេ
ខ្ញុំបានកែប្រែមួយដែលមានស្រាប់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
លោកចៅក្រម Zhao។
[ចៅក្រមស្រុក Zhao Dinghua
រដ្ឋាភិបាលខោនធី Zhongshan]
[លិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរ]
សួស្តី?
អភិបាលខេត្តសូឡា?
អភិបាលនៃព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ដោយសារតែមានហេតុការណ៍មិននឹកស្មានដល់មួយចំនួន បានកើតឡើង
យើងបានពន្យារពេលចុះហត្ថលេខា
ជាមួយភាគីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យយើងបាន។
ដរាបណា ឯកឧត្តមអភិបាលរដ្ឋ
មកចុះហត្ថលេខាឲ្យបានឆាប់រហ័ស
ចក្រភពជប៉ុន
អាចមើលរំលងអ្វីដែលបានកើតឡើង។
របាយការណ៍សញ្ញាទង់ជាតិ។
ស្រូវមកដល់ហើយ!
ម៉ាកាវមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិឥឡូវនេះ!
សួស្តី?
អភិបាលខេត្តសូឡា?
វរសេនីយ៍ឯក សាវ៉ា, កុងស៊ុល ហ្វូគូអេ,
លែងចាំបាច់ពន្យារពេល
កំណត់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការហៅទូរសព្ទនេះ
ក្នុងនាម​ជា​អភិបាល​ក្រុង​ម៉ាកាវ
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកជាផ្លូវការ
ដែលរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវមិនអាចទទួលយកបាន
ការទាមទារមិនសមហេតុផលរបស់ជប៉ុន។
យើងបដិសេធមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោកម្ចាស់ សានហេ, លោកម្ចាស់ ហួង,
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អរគុណ។
មានរឿងមួយទៀត។
លោក ហេ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ke បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបានទេ
ត្រឡប់ទៅម៉ាកាវវិញដោយសុវត្ថិភាពបែបនេះ។